Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkonq.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Select for which types of files you want to enable preview images.
ja: プレビュー画像を有効にするファイルタイプを選択してください。
ko: 미리 보기 그림을 사용할 파일 형식을 선택하십시오.
zh_cn: 选择您要为哪些类型的文件启用预览图像。

source: Device Icons
ja: デバイスアイコン
ko: 장치 아이콘
zh_cn: 设备图标

source: &Show device icons:
ja: デバイスアイコンを表示する(&W):
ko: 장치 아이콘 보기(&S):
zh_cn: 显示设备图标(&S)：

source: Device Types to Display
ja: 表示するデバイスタイプ
ko: 표시할 장치 종류
zh_cn: 要显示的设备类型

source: Deselect the device types which you do not want to see on the desktop.
ja: デスクトップ上に表示しないデバイスタイプの選択を外してください。
ko: 데스크톱에 표시할 장치 종류들을 선택하십시오.
zh_cn: 不要选择那些您不想在桌面上出现的设备。

source: <h1>Paths</h1> This module allows you to choose where in the filesystem the files on your desktop should be stored. Use the "What's This?" (Shift+F1) to get help on specific options.
ja: <h1>パス</h1> このモジュールでは、デスクトップ上のファイルをファイルシステムのどこに保存するかを設定します。 各オプションのヘルプを見るには「これは何？」(Shift+F1) を使ってください。
ko: <h1>경로</h1> 이 모듈은 데스크톱에 있는 파일이 파일 시스템에 저장될 위치를 지정합니다. 특정한 설정에 대한 도움말을 보시려면 "이것에 대한 도움말" (Shift+F1)을 사용하십시오.
zh_cn: <h1>路径</h1> 此模块允许您选择要在文件系统的什么地方存储桌面上的文件。 请使用“这是什么？”(Shift+F1)在特定选项取得帮助。

source: Des&ktop path:
ja: デスクトップパス(&K):
ko: 데스크톱 경로(&K):
zh_cn: 桌面路径(&K)：

source: This folder contains all the files which you see on your desktop. You can change the location of this folder if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
ja: このフォルダにはデスクトップに表示するすべてのファイルが含まれています。このフォルダの場所は自由に変更できます。変更すると、その中身も自動的に新しい場所へ移動します。
ko: 이 폴더는 데스크톱에서 볼 수 있는 모든 파일을 포함하고 있습니다. 이 폴더의 위치를 변경할 수 있으며 내용물은 자동으로 새로운 위치로 이동합니다.
zh_cn: 该文件夹中包含了桌面上的所有文件。您可以更改该文件夹的位置，原文件夹内容将会自动移到新的位置中。

source: A&utostart path:
ja: 自動起動パス(&U):
ko: 자동 시작 경로(&U):
zh_cn: 自动启动路径(&U)：

source: This folder contains applications or links to applications (shortcuts) that you want to have started automatically whenever KDE starts. You can change the location of this folder if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
ja: このフォルダには KDE の起動時に自動的に起動するアプリケーションまたはアプリケーションへのリンク (ショートカット) が含まれています。このフォルダの場所は自由に変更できます。変更すると、その中身も自動的に新しい場所へ移動します。
ko: 이 폴더는 KDE가 시작할 때마다 자동으로 시작할 프로그램이나 링크를 포함하고 있습니다. 이 폴더의 위치를 변경할 수 있으며 내용물은 자동으로 새로운 위치로 이동합니다.
zh_cn: 该文件夹包含了应用程序的快捷方式，当 KDE 启动时将自动运行这些应用程序。您可以更改该文件夹的位置，原文件夹内容将会自动移到新的位置中。

source: D&ocuments path:
ja: ドキュメントパス(&O):
ko: 문서 경로(&O):
zh_cn: 文档路径(&O)：

source: This folder will be used by default to load or save documents from or to.
ja: このフォルダはドキュメントの標準の読み込み/保存先として使われます。
ko: 이 폴더는 문서를 열거나 저장하는 기본 폴더로 사용됩니다.
zh_cn: 该文件夹默认将被用来载入或保存文档。

source: Autostart
ja: 自動起動
ko: 자동 시작
zh_cn: 自动启动

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面

source: The path for '%1' has been changed; do you want the files to be moved from '%2' to '%3'?
ja: '%1' のパスが変更されました。 '%2' から '%3' へファイルを移動しますか？
ko: '%1'의 경로가 변경되었습니다. 파일을 '%2'에서 '%3'(으)로 이동하시겠습니까?
zh_cn: “%1”的路径已经更改； 您要把文件从“%2”移到“%3”吗？

source: Confirmation Required
ja: 確認が必要です
ko: 확인 필요
zh_cn: 请求确认
